Ejercicio grupal
Contexto

Un grupo de emprendedores ha comenzado un negocio de venta de ropa online denominado "Moda Xpress". 
La tienda vende ropa de temporada y cada artículo tiene información específica, como el nombre del producto,
precio, cantidad disponible, y tamaño. Actualmente, gestionan el inventario a mano en hojas de cálculo,
lo que a veces resulta confuso y propenso a errores. Debido a la expansión del negocio,
decidieron implementar un sistema para administrar este inventario,
donde se lean y escriban los datos directamente en archivos de texto.

El sistema debe permitir:

Registrar nuevos productos en el inventario.
Consultar el inventario completo.
Leer los datos de un producto específico.
Modificar los datos de un producto ya existente.
Eliminar productos del inventario.
Visualizar los detalles de un producto específico.
Crear backups de los datos de inventario.



Requerimiento

Cada grupo debe desarrollar un programa en Python que simule el sistema
de gestión de inventarios utilizando archivos de texto. 
El archivo de inventario será un archivo llamado inventario.txt,
y el sistema debe cumplir con las siguientes funcionalidades:

Apertura de archivo en modo lectura: Leer todo el inventario.
Apertura de archivo en modo escritura: Escribir datos de nuevos productos.
Apertura de archivo en modo "append": Agregar productos sin eliminar los datos existentes.
Apertura de archivo en modo lectura y escritura: Modificar y consultar productos existentes en el inventario.
Obtener atributos del archivo: Ver información sobre el archivo como el tamaño y la fecha de última modificación.
Leer un producto específico: Buscar por nombre o ID y mostrar los detalles del producto.
Modificar el nombre de un producto: Cambiar el nombre de un artículo en el inventario.
Eliminar un producto: Eliminar un producto del inventario.
Cerrar archivos: Asegurarse de cerrar correctamente el archivo después de cada operación.

Contenido del archivo a utilizar:

Camiseta Azul, 15 USD, 50 unidades, M
Pantalón Negro, 25 USD, 30 unidades, L
Chaqueta Roja, 40 USD, 20 unidades, S
Zapatillas Deportivas, 60 USD, 10 unidades, 42
Gorra Blanca, 10 USD, 100 unidades, Talla Única
 
Instrucciones del Código

El código debe permitir que los miembros del grupo interactúen de manera grupal para compartir ideas y trabajar en conjunto para implementar las funcionalidades requeridas. Deben dividir el código en funciones y trabajar colaborativamente para lograr que todas las operaciones sean ejecutadas correctamente.
Entrega
El grupo debe entregar el siguiente material:
Un archivo comprimido (ZIP o RAR) que contenga:
El código Python completo.
Un documento de texto donde cada miembro del grupo explique brevemente su participación en la actividad y los conceptos clave aprendidos.

Duración

1 Jornada de Clases

Ejecución grupal